README.md, before:

# ![KISS Google Bookmarks][1] KISS Google Bookmarks - Un gestor de Google Bookmarks

El esquema de uso no puede ser más simple:

![Click simple][2] Un click simple en el icono abrirá un Popup o pestaña donde podremos Agregar o Modificar un marcador, y que se cerrará automáticamente al Guardar

![Doble click][3] Un doble click en el icono de la extensión abrirá una nueva pestaña con tu cuenta Google Bookmarks, donde podrás Gestionar tus marcadores

***
## ![Windows][10] COMPORTAMIENTO DE VENTANAS

Puedes indicar si quieres que los marcadores se abran en un Popup o en una Ventana independiente

***
## ![Magic][11] AUTOMAGIA

Al añadir un marcador, calcular y rellenar etiquetas y notas

***
## ![Visual][10] GUÍA VISUAL

Con la Guía visual desactivada, siempre se mostrará un Icono fijo, estés conectados o no, exista el marcador o no

En cambio, si utilizas la Guía visual, verás en tu barra de marcadores iconos diferentes si:

![No conectado][4] No estás conectado a tu cuenta de Google Bookmarks (Un Click para Autentificarte)

![No se encuentra][5] La URL no se encuentra en marcadores (Un Click para Agregarla)

![No etiquetas][6] La URL se encuentra en marcadores, sin etiquetas (Un Click para Editarla)

![Con etiquetas][7] La URL se encuentra en marcadores, con X etiquetas (Un Click para Editarla)

![Con etiquetas][8] Si además activas las animaciones, el icono cambiará para llamar tu atención cuando haya cambios.

***
## ![Shorcuts][9] ATAJOS DE TECLADO

Puedes definir atajos de teclado para Añadir marcador o Gestionar marcadores. 

Para ello puedes utilizar como modificadores [ ALT, CRTL, SHIFT, META ] 
y como teclas, cualquiera de [ A-Z ] o [ 0-9 ] o alguna de las Teclas especiales:

- ESC, TAB, SPACE, RETURN, ENTER, BACKSPACE
- SCROLL, SCROLL_LOCK, CAPS, CAPS_LOCK, NUM, NUM_LOCK
- PAUSE, BREAK, INSERT, HOME, DELETE, END, PAGE_UP, PAGE_DOWN
- LEFT, UP, RIGHT, DOWN
- F1, F2, F3, F4, F5, F6, F7, F8, F9, F10, F11, F12

[1]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/icon_48.png
[2]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_click.gif
[3]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_dblclick.gif
[4]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_logedout.gif
[5]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_nourl.gif
[6]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_notags.gif
[7]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_tags.gif
[8]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/video.gif
[9]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_shorcuts.png
[10]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_tab.gif
[11]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_help.gif

Commit message:

Added link to the extension @ Chrome Store

README.md, after:

# ![KISS Google Bookmarks][1] KISS Google Bookmarks

Easy and convenient Google Bookmarks manager, published on the Chrome Web Store:  https://chrome.google.com/webstore/detail/kiss-google-bookmarks/ofknmheipmfmbnniboifabehbgjelbmb

**If someone is interested, just drop an issue, and I'll translate this README, the extension itself already supports english locales.**


El esquema de uso no puede ser más simple:

![Click simple][2] Un click simple en el icono abrirá un Popup o pestaña donde podremos Agregar o Modificar un marcador, y que se cerrará automáticamente al Guardar

![Doble click][3] Un doble click en el icono de la extensión abrirá una nueva pestaña con tu cuenta Google Bookmarks, donde podrás Gestionar tus marcadores

***
## ![Windows][10] COMPORTAMIENTO DE VENTANAS

Puedes indicar si quieres que los marcadores se abran en un Popup o en una Ventana independiente

***
## ![Magic][11] AUTOMAGIA

Al añadir un marcador, calcular y rellenar etiquetas y notas

***
## ![Visual][10] GUÍA VISUAL

Con la Guía visual desactivada, siempre se mostrará un Icono fijo, estés conectados o no, exista el marcador o no

En cambio, si utilizas la Guía visual, verás en tu barra de marcadores iconos diferentes si:

![No conectado][4] No estás conectado a tu cuenta de Google Bookmarks (Un Click para Autentificarte)

![No se encuentra][5] La URL no se encuentra en marcadores (Un Click para Agregarla)

![No etiquetas][6] La URL se encuentra en marcadores, sin etiquetas (Un Click para Editarla)

![Con etiquetas][7] La URL se encuentra en marcadores, con X etiquetas (Un Click para Editarla)

![Con etiquetas][8] Si además activas las animaciones, el icono cambiará para llamar tu atención cuando haya cambios.

***
## ![Shorcuts][9] ATAJOS DE TECLADO

Puedes definir atajos de teclado para Añadir marcador o Gestionar marcadores. 

Para ello puedes utilizar como modificadores [ ALT, CRTL, SHIFT, META ] 
y como teclas, cualquiera de [ A-Z ] o [ 0-9 ] o alguna de las Teclas especiales:

- ESC, TAB, SPACE, RETURN, ENTER, BACKSPACE
- SCROLL, SCROLL_LOCK, CAPS, CAPS_LOCK, NUM, NUM_LOCK
- PAUSE, BREAK, INSERT, HOME, DELETE, END, PAGE_UP, PAGE_DOWN
- LEFT, UP, RIGHT, DOWN
- F1, F2, F3, F4, F5, F6, F7, F8, F9, F10, F11, F12

[1]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/icon_48.png
[2]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_click.gif
[3]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_dblclick.gif
[4]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_logedout.gif
[5]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_nourl.gif
[6]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_notags.gif
[7]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_tags.gif
[8]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/video.gif
[9]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_shorcuts.png
[10]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_tab.gif
[11]: https://raw.githubusercontent.com/MarcosBL/KISS/master/img/guide_help.gif
